1. Основные понятия и определения:

1.1. Продавец – ИП ...
1.2. Публичная оферта – публичное предложение Продавца, адресованное
неопределенному кругу лиц, заключить с Продавцом договор купли-продажи товаров дистанционным способом (далее - «Договор»);
1.3. Покупатель – физическое лицо, использующее программные средства просмотра контента в сети Интернет, принимающее условия настоящего Договора и выражающее желание купить товар, сведения о котором размещены на сайте https://afclothing.ru; 
1.4. Товар – изделия российского производства, предлагаемые к продаже на сайте https://afclothing.ru;
1.5. Интернет-магазин – сайт в сети Интернет, расположенный по адресу
https://afclothing.ru, на котором любой Покупатель может ознакомиться с представленными Товарами, их описанием и ценами, выбрать определённый Товар, способ оплаты, сформировать и отправить Заказ Продавцу;
1.6. Заказ – оформленный запрос Покупателя на приобретение, оплату и
доставку Товара, выбранного на сайте , отправленный https://afclothing.ru
Продавцу посредством сети Интернет;
1.8. Служба доставки – оператор российской государственной почтовой сети
“Почта России” https://www.pochta.ru/; "СДЭК" https://www.cdek.ru
1.9. Сайт – сайт Продавца в сети Интернет, расположенный по
адресу https://afclothing.ru.
1.10 Предзаказ – (предварительный заказ) – это изъявление Покупателем намерения купить/забронировать какой-либо определенный Товар с последующей оплатой в указанные в настоящем Договоре сроки. Если на Товаре есть
метка «Предзаказ» или «Pre-order», это означает, что в данный момент Товара нет в наличии, но он доступен к бронированию. Сроки отправки Товаров из категории «Предзаказ» определяются индивидуально и доносятся до сведения Покупателя посредством отправки письма на адрес электронной почты, указанный Покупателем, а также посредством массового уведомления на официальной страницах Продавца в социальных сетях ( VK ), доставка такого Товара в любом случае осуществляется в срок не ранее 21 (Двадцати) одного дня с даты оплаты Товара Покупателем. При этом Покупатель соглашается, что Продавец имеет право осуществить доставку Товара посредством российской государственной почтовой сети www.cdek.ru в более ранний срок.
Возврат Предзаказа осуществляется по общим правилам возврата Товаров, а
именно после получения Товара, путем написания и отправки Продавцу Заявления на возврат Товара при условии обязательного предварительного уведомления Продавца путем написания сообщения/уведомления о необходимости возврата, используя доступные способы связи, а именно адрес официальной страницы Интернет-магазина в социальных сетях.


2. Общие положения

2.1. Заказывая Товар на сайте https://afclothing.ru Покупатель выражает свое согласие с вышеизложенными условиями продажи Товара и принимает их. 
2.2. Настоящие условия продажи Товара, а также информация о Товаре, представленная на сайте https://afclothing.ru, являются публичной офертой в соответствии со ст. 435 и п.2 ст. 437 Гражданского кодекса Российской Федерации. 
2.3. Продавец имеет право вносить изменения и дополнения в настоящий Договор, размещенный по адресу https://afclothing.ru, при этом такие изменения вступают в силу с даты размещения на сайте Продавца. Покупатель принимает на себя обязательства отслеживать изменения и дополнения, внесенные в настоящий Договор. Самой актуальной версией Договора является версия, размещенная на сайте Продавца.
2.4. Нажимая кнопку «Оформить заказ» при формировании Заказа на сайте, Пользователь подтверждает свое согласие с условиями продажи Товара, изложенными в настоящем Договоре, и одновременно предоставляет согласие на обработку персональных данных, полученных при оформлении Заказа.
2.5. Настоящий Договор считается заключенным с момента выдачи/отправки
Продавцом Покупателю кассового чека, подтверждающего полную оплату товара, или с момента получения Продавцом сообщения о намерении Покупателя приобрести товар, нажав кнопку «Заказать».

3. Предмет договора

3.1. Продавец предоставляет возможность любому физическому лицу приобретать для личных, семейных или иных нужд, не связанных с осуществлением Покупателем Предпринимательской деятельности, Товары, представленные на сайте https://afclothing.ru.
3.2. Данный Договор распространяется на все виды Товаров, представленные на сайте https://afclothing.ru, пока такие предложения с описанием присутствуют в каталоге сайта.

4. Порядок оформления заказа

4.1. Оформление Заказа в Интернет-магазине осуществляется Покупателем
самостоятельно. При оформлении Заказа Покупатель заполняет электронную форму Заказа Товара и отправляет сформированный Заказ Продавцу посредством системы сайта.
4.2. При регистрации на сайте Интернет-магазина Покупатель обязуется предоставить следующую регистрационную информацию:
4.2.1. фамилия, имя, отчество Покупателя или указанного им лица (получателя);
4.2.2. адрес, по которому следует доставить Товар (если доставка до адреса Покупателя);
4.2.3. адрес электронной почты;
4.2.4. контактный телефон.
4.3. Наименование, количество, ассортимент, цена выбранного Покупателем Товара указываются в корзине Покупателя на сайте Интернет-магазина.
4.4. Продавец не несет ответственности за содержание и достоверность информации, предоставленной Покупателем при оформлении Заказа.
4.5. Покупатель несет ответственность за достоверность предоставленной
информации при оформлении Заказа.
4.6. Описания и характеристики Товара в Интернет-магазине содержат основные и достоверные сведения о Товаре.
4.7. По всем возникающим вопросам, касающимся свойств и характеристик
Товара, Покупатель может обратиться к Продавцу, посредством отправки
сообщения администратору официальной страницы Продавца в социальной сети https://vk.com/auraflowco или отправив письмо на электронную почту support@auraflow.ru.
4.8. Фотографии и макеты Товара, представленные на сайте
https://afclothing.ru, созданы в условиях специального освещения с
использованием профессионального оборудования, либо откорректированы в
программе Photoshop, являются простыми иллюстрациями и могут отличаться от фактического внешнего вида Товара при иных условиях наблюдения.
4.9. Цена Товара указана на сайте https://afclothing.ru рядом с изображением Товара.
4.10. Получить Товар Покупатель может путем доставки Почты России
https://www.pochta.ru/.
4.11. Доставка Товара осуществляется по согласованию Покупателя и Продавца
посредством службы доставки Почта России https://www.pochta.ru/. Срок доставки
Товара Покупателю состоит из срока обработки заказа и срока доставки. 
4.12. Оплата полной стоимости доставки осуществляется за счет Покупателя. 
4.13. Продажа Товара осуществляется путем 100% (Сто процентов) предоплаты
стоимости Товара.
4.14. Оплата производится путем использования платежной системы на сайте. 
4.15. По оформлению заказа Покупателю предоставляется информация посредством
отправки письма на адрес электронной почты, указанный Покупателем, далее
возможно подключение Услуги оповещения на сайте Почты России
https://www.pochta.ru/. Срок доставки Товара может быть изменен Продавцом, о чем
Покупатель уведомляется путем отправки письма на адрес электронной почты,
указанного Покупателем, а также посредством массового уведомления на
официальной странице Продавца в социальной сети https://vk.com/auraflowco
4.16. Покупатель получает уведомление о состоянии заказа посредством отправки
письма на адрес электронной почты, далее возможно подключение Услуги оповещения
на сайте Почты России https://www.pochta.ru/.

5. Стоимость Товара и способы оплаты

5.1. Цена на Товар, представленный на сайте https://afclothing.ru, указана в
рублях. 
5.2. Цена Товара на сайте https://afclothing.ru может быть изменена
Продавцом в одностороннем порядке. При этом цена на заказанный Покупателем Товар изменению не подлежит, кроме случаев, указанных в п. 5.3.
5.3. Продавец вправе предоставлять скидки на цену Товара, согласно действующим в Интернет-магазине в момент оформления Заказа торговым акциям. В случае предоставления Покупателем при оформлении Заказа недостоверных (ошибочных) данных, Продавец вправе при выдаче и оплате Товара произвести перерасчет суммы предоставленной скидки с цены Товара.
5.4. Оплата Товара производится Банковской картой при оформлении Заказа на сайте с использованием платежной системы..
5.5. Оплата доставки осуществляется Покупателем банковской картой при
оформлении Заказа на сайте с использованием платежной системы. 
5.6. В случае отказа Покупателя от Товара, при возврате Покупателю суммы полной оплаты, внесенной Покупателем, банковские и иные комиссии, уплаченные Покупателем в этой связи, Продавцом компенсируются.

6. Гарантия, отмена Заказа, возврат Товара и предоплаты

6.1. Гарантийный срок на Товара равен 3 (Трём) днями исчисляется с момента
передачи Товара Покупателю.
6.2. Гарантия распространяется только на производственный брак и не
распространяется на дефекты, образовавшиеся в результате: механических
повреждений (царапин, разрывов, потертостей и т.д.); воздействия экстремальных температур, растворителей, кислот, воды; неправильного использования (эксплуатации); естественного износа.
6.3. Порядок отмены Заказа:
6.3.1. Для мгновенной отмены Заказа Покупателю необходимо связаться с Продавцом посредством отправки сообщения администратору официальной страницы Продавца в социальной сети https://vk.com/auraflowco или отправив письмо на электронную почту support@auraflow.ru.
6.3.2. Договор купли-продажи считается расторгнутым автоматически, в случае
непоступления полной оплаты стоимости Заказа.
6.4. Денежные средства, внесенные Покупателем с банковской карты с
использованием электронного средства платежа, возвращаются в течение 30
(Тридцати) рабочих дней с даты отказа Покупателя от Заказа/расторжения договора на
тот лицевой счет/банковскую карту, с которой была внесена оплата Заказа. Возврат
денежных средств за Заказ, внесенных иными средствами платежа (п.5.4.1- 5.4.3
настоящего Договора),осуществляется в течение 5 (Пяти) рабочих дней с даты подачи
Покупателем соответствующего заявления в магазин Продавца, в котором была
внесена оплата.
6.5. Товар надлежащего качества, полученный Покупателем, обмену и возврату не
подлежит.
6.6. В случае выявления производственного брака, Покупатель обязуется подтвердить
данный факт проведением экспертизы, в случае положительного подтверждения
экспертизой, возврат Товара возможен в срок не позднее 10 (Десяти) дней с момента
покупки такого Товара Покупателем.
6.7. В случае оформления возврата товара Покупатель обязуется оплатить полную стоимость доставки до Продавца

7. Ответственность

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по Договору
Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством РФ. 
7.2. Совокупная ответственность Продавца по настоящему Договору
ограничивается суммой платежа, уплаченного Покупателем по Договору.
7.3. Не вступая в противоречие с указанным выше, Продавец освобождается от
ответственности за нарушение условий Договора, если такое нарушение вызвано
действием обстоятельств непреодолимой силы (форс-мажор) включая: действия
органов государственной̆ власти (в т.ч. принятие правовых актов), пожар, наводнение,
землетрясение, другие стихийные бедствия, отсутствие электроэнергии и/или сбои
работы компьютерной сети, забастовки, гражданские волнения, беспорядки, любые
иные обстоятельства, не ограничиваясь перечисленным, которые могут повлиять на
исполнение Продавцом Договора.

8. Прочие условия

8.1. Покупатель обязуется дать свое согласие на обработку персональных данных
путем подтверждения Положения о политике конфиденциальности персональных
данных, размещенной на сайте https://afclothing.ru .
8.2. Сайт https://afclothing.ru и предоставляемые сервисы могут временно
частично или полностью недоступны по причине проведения профилактических или
иных работ или по любым другим причинам технического характера.
8.3. В случае возникновения вопросов и претензий со стороны Покупателя он вправе
обратиться к Продавцу посредством отправки сообщения администратору
официальной страницы Продавца в социальной сети https://vk.com/auraflowco или отправив письмо на электронную почту support@auraflow.ru.
Все Возникающее споры стороны будут стараться решить путем переговоров, при недостижении соглашения, соответствующий спор подлежит разрешению в суде.
